Katakan padaku, ayolah.
Preesha..
Preesha, aku..
Jawab aku, Rudra.
'Tn.  Rudraksh
Khurana, jika aku pergi'
'maka kamu tidak akan memiliki harapan
untuk mendapatkan Saraansh kembali.'
'Apa kau mengerti?'
Jawab aku, Rudra.
Apa yang kamu lakukan, Preesha?
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Jangan lupa kalau aku sudah
menikah dengan Sania sekarang.
Apakah kamu tidak peduli tentang itu?
Saya tidak.
Saya juga menikah dengan Armaan.
Tapi kamu membuatku
sadar dan membuatku
menerima bahwa aku
hanya mencintaimu.  Benar?
Dan saya tahu..
...kamu terpaksa menikah
dengan Sania karena suatu alasan.
Anda tidak mencintainya.
Kamu hanya mencintaiku.
- Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tidak mencintaimu.
Ini adalah kebenarannya.
Ini adalah satu-satunya kebenaran.
Sania adalah istriku.
Dan aku hanya mencintainya.
Hanya itu saja!  Tidak tinggalkan
aku sendiri.  Jangan ganggu saya.
Rudra..
Rudra!
Rudra, dengarkan aku.
- Kita sudah selesai berbicara, Preesha.
Tidak, bukan kami.
aku tahu bahwa kamu..
Jadi, kamu di sini, Rudra.
Ya Tuhan!  Preesha, kamu di sini!
Apa masalahmu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Berhenti mengikuti suamiku.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Anda bertindak seolah-olah Anda sangat bijaksana.
Namun tidakkah anda
mendapatkan hal sederhana ini
bahwa Rudra adalah suamiku.
Hanya milikku.
Itu cukup!
Saya datang ke sini bukan untuk
mendengarkan omong kosong Anda.
Saya datang ke sini untuk
suami saya dan bukan
untuk menonton drama
Anda.  Apa kau mengerti?
'Bagaimana Sania bisa datang ke sini?'
“Aku yakin dia mengetahui
bahwa aku bersama Rudra.”
'Itulah sebabnya dia datang ke sini.'
'Tetapi bagaimana dia tahu?'
Kejutan yang menyenangkan, sayang.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, aku
merindukanmu di rumah.
Selain itu, kamu begitu dekat denganku.
Jadi..
- Bu-Bu..
Dimana ibu?
Apakah kamu memberitahunya
bahwa kamu akan datang ke sini?
Mama?  - Ya, dia menjadi cemas.
Oke, aku akan memberitahunya.
Tapi sekarang kamu di sini,
ayo makan malam bersama.
Aku makan malam bersamaku.
Ini makanan buatan sendiri..
- Oh!  Bagus..
...dengan ibu rumah tanggamu.
Jadi, mari kita makan malam bersama.
Tentu.
Apakah kamu sudah selesai dengan dramamu?
Jika sudah selesai maka ayo pergi.
Anda harus menjadi tuan rumah pestanya.
Anda sedang bertugas.
Datang.
Aku bersumpah.  Aku belum
pernah sebahagia ini melihat Sania
seperti apa yang aku rasakan sekarang.
Setidaknya untuk
saat ini dia akan
menjauhkan Rudra dari Preesha.
Mungkin, Preesha
akan kembali sadar.
Aku juga berharap demikian.
Tugas apa yang kamu bicarakan?
Sejauh yang aku tahu..
Dia tidak bekerja untukmu.
Dia bekerja untuk hotel ini.
Lagipula, kamu sudah
istirahat makan malam, kan?
Jadi?  Jika itu terlalu penting
maka suruh orang
lain bersamanya.
Datang.
Akhirnya, itu dia!
Apa ini, Tuan Thakur?
Tipe suami seperti apa kamu?
Tidak bisakah kamu mengendalikan istrimu?
Suatu hari, saya datang kepada Anda
dan meminta Anda untuk mengendalikannya.
Dia selalu mengejar suamiku.
Tapi tak satu pun dari
kalian siap mendengarkanku.
Saya tahu Anda telah
mengatur pesta ini.
Preesha telah memberitahuku.
Tapi kita juga harus meluangkan
waktu untuk makan malam.
Kami adalah pasangan pengantin baru.
Kami ingin menghabiskan
waktu emas kami.
Akhirnya Anda bisa
mengizinkan kami makan malam.
Tidak ada orang yang begitu tidak manusiawi.
Kami bukannya tidak manusiawi.
Dan kami tidak suka
membuat keributan apa pun.
Anda boleh pergi, Tuan Khurana.
Silakan selesaikan makan
malammu dan kembalilah.
Faktanya, kami dapat
membantu Anda jika Anda mau.
Anda adalah pengantin baru.
Anda juga bisa tetap berada di pesta.
Nikmati waktu emas Anda.
Tawaran dari kami
untuk pengantin baru.
Aduh!  Terima kasih
banyak, Pak Paman Mertua
Paman mertua Preesha.
Terima kasih banyak.
Baiklah, Rudra?
Datang.  Ayo pergi.
Preesha, kamu mau kemana?
Istri Rudra ada bersamanya.
Setidaknya berhenti mengikutinya sekarang.
Anda tahu bahwa dia sangat kasar.
Aku tidak bisa mentolerirnya
jika dia menghinamu lagi.
Dan akan terjadi
kekacauan tanpa alasan.
Armaan, bukankah aku sudah memberitahumu
untuk membiarkan aku menangani semuanya?
Aku tidak akan membiarkanmu
atau Rudra menghadapi rasa malu.
Duduk.
Aku bersikap baik padamu.
Tapi Anda melewati batas Anda.
Omong kosong apa yang
kamu katakan di sana?
Pertama, beri tahu saya,
mengapa kamu datang ke sini?
Kamu selalu menyuruhku untuk
berpura-pura di depan Preesha.
Jadi, aku hanya membantumu.
Hanya itu saja.
Tapi Anda tidak perlu
berpura-pura di sini.
Karena dia tidak ada di sini.
Anda salah.
Dia ada di sini.
Jadi, lanjutkan.  Oke?
Ayo makan.  Saya terlalu lapar.
- Benar.
Aku sendiri ingin memberimu makan.
Sama seperti aku memberimu
makan di rumah, setiap hari.
Oke.
Apakah Anda ingin melihat lebih banyak?
Apakah Anda masih ingin
menanganinya dengan cara Anda?
Ayolah, Preesha.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Mengapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Anda telah gagal dalam
pertempuran yang
ingin Anda lawan ini.
Mengapa Anda ingin berada di antara mereka?
- Itu bukan saya.
Dia datang di antara kami.
SAYA..
Permisi.
Halo.  - Halo.
Bu, saya punya informasi
tentang Sania Dubash.
Iya katakan padaku.
Informasi apa yang Anda miliki?
Jika Anda bisa datang ke kantor
saya, saya bisa memberi tahu Anda.
Saya lebih suka memberi
tahu Anda di kantor saya.
Aku tidak seharusnya
memberitahumu melalui telepon.
Saya mengerti.  Saya datang.
Oke, Bu.
'Sania, penantiannya
hampir berakhir.'
'Aku akan mengetahui
kebenaran tentangmu.'
'Dan aku akan mengetahui kebenaran
di balik pernikahanmu dengan Rudra.'
"Aku akan mengetahui
alasanmu menjebaknya."
Armaan, aku harus pergi.
Di mana?  Rumah?
Ya.  Sebenarnya aku sedang sakit kepala.
Jadi, aku akan pulang dan beristirahat.
saya akan pergi.
Tunggu.  aku akan menjatuhkanmu.
Bagaimana kamu akan pergi sendirian?
Tidak. Kamu tinggal di sini bersama paman.
Mereka mungkin membutuhkanmu di sini.
Bagaimanapun, aku akan beristirahat.
Jadi tidak apa-apa.
saya akan mengaturnya.  - Oke.
Kamu tidak tahu betapa
aku membencimu.
Aku menyakiti
Preesha karena kamu.
Karenamu dia meninggalkan pesta.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Kamu.. Kamu keluar saja dari sini.
Keluar!
Kalau tidak, aku akan menghinamu
dengan kasar di depan semua orang
yang tidak akan pernah kamu lupakan.
Dengarkan aku..
- Diam!
Pergi saja.
Kalau tidak, aku tidak akan
peduli tentang apa pun.  Oke?
Sudahlah.
Lagipula, aku tidak ada
urusan di sini sekarang.
Selamat tinggal.
'Maaf, Preesha.'
'Kamu berusaha keras
untuk mendekatiku tapi aku..'
'Tunggu sebentar lagi, Preesha.'
'Tunggu saja beberapa saat.'
'Setelah aku tahu di mana Saraansh
berada maka tidak ada yang bisa menjagaku'
'menjauh darimu.'
'Aku minta maaf, Preesha.'
'Aku sangat menyesal.'
Beri tahu saya.  Informasi apa yang
Anda miliki tentang Sania Dubash?
Kami jadi tahu tentang tempat
kelahirannya dan
tempat dia dibesarkan.
Sania Dubash bukan dari India.
Benar-benar?  Dari mana asalnya?
Inggris.
Lahir dan besar di Inggris.
Inggris?
Ya.  Dia adalah warga negara Inggris.
Tapi enam tahun lalu
dia hilang tiba-tiba.
Dan tidak ada yang tahu.
Apa maksudmu?
Tidak ada catatan keberadaannya
selama enam tahun terakhir.
Jadi, hampir mustahil
untuk mengetahui di
mana dia tinggal dan
orang-orang terdekatnya.
Kami tidak dapat menemukan apa pun.
Tapi saya menemukan ID media
sosialnya digunakan enam tahun lalu.
Tapi itu semua fotonya.
Dan dia sendirian.
Tidak ada seorang pun bersamanya yang
dapat membantu saya mendapatkan ide.
Itu terlalu sedikit.  Informasi
ini tidak dapat membantu saya.
Ya.  Aku tahu.
Itu sebabnya saya sudah
membicarakan sumber saya di Inggris.
Mudah-mudahan kita bisa mendapatkan
informasi lebih lanjut besok pagi.
Oke.  Tolong beri tahu saya
apa pun yang bisa Anda temukan.
Halo!  Sania!  Saya melakukan
segalanya seperti yang Anda perintahkan.
Saya memasukkan rekaman itu ke
dalam pen drive.  Apa selanjutnya?
Itu saja untuk saat ini.
Simpanlah pen drive tersebut bersama Anda.
Saya akan memberi tahu Anda kapan
dan di mana harus menjatuhkannya.
Dan saya juga akan memberi tahu Anda
apa yang harus dilakukan selanjutnya, oke?
Ya, terserah.  - Katakan apa?
Dan kepada siapa?
- Apakah kamu memata-mataiku?
Mengapa?
Apa hanya kamu saja yang
boleh mengawasi orang lain?
Saya tidak seperti kamu.
Jika saya ingin tahu sesuatu, saya
bertanya langsung kepada orang-orang.
Katakan padaku, dengan siapa
kamu berbicara?  Tentang apa?
Apakah Anda begitu tertarik dengan apa
yang saya bicarakan dengan orang lain?
Tapi ketika aku berbicara denganmu,
kamu tidak pernah mendengarkan.
Tidak adil!  Terlebih lagi, kamu tidak
pernah berbagi masalah denganku.
Lalu mengapa saya harus melakukannya?
Mustahil!
Apa?
Apakah kamu ingin aku menyakiti Saaransh?
Saya rasa tidak.
Lebih baik.
Jadilah anak baik seperti ini selalu.
Jangan beri tahu saya
jika Anda tidak mau.
Tapi aku tahu kamu sedang
berbicara dengan kakak ipar
dan aku perlu mencari tahu apa
yang kalian berdua rencanakan.
Tapi bagaimana caranya?
Saya tidak bisa menyingkir.
Kalau tidak, Saaransh
akan berada dalam bahaya.
Informasi lebih lanjut apa yang
Anda dapatkan tentang Sania?
Setelah berusaha keras, saya
menemukan alamat lamanya.
Ini alamatnya di London.
101, Ujung Barat,
Jalan Archway, London.
Bagus!
Setidaknya kami menemukan petunjuk
tentang masa lalunya atau keluarganya.
Iya tentu saja.
Setelah saya mendapatkan informasi
apa pun, saya akan mengabari Anda.
Ya, terima kasih.
'Sementara itu aku akan bertanya
pada Armaan tentang alamat ini.'
'Bahkan dia tinggal di London.
Mungkin dia bisa membantu.'
Armaan, aku butuh bantuanmu.
Membantu?  Untuk apa?
Alamat ini dari London.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
Dari mana Anda
mendapatkan alamat ini?
Maksudku, alamat siapa itu?
Itu adalah alamat Sanya.
Saya mengetahui bahwa
dia dulu tinggal di sini.
Karena Anda berada di
London, saya pikir Anda akan tahu
tentang tempat ini.
Tidak, Preesha!
Saya tidak tahu tentang ini.
Sebenarnya, ini pertama kalinya
saya mendengar tentang tempat ini!
Tidak apa-apa.
Preesha..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa Anda ingin
mencari tahu tentang Sanya?
Maksudku, apa yang harus
kita lakukan dengannya?
Apa yang akan Anda capai
dengan mengetahui tentang dia?
Saya akan memberi tahu Anda.
Biar aku cari tahu dulu!
Bagaimanapun, terima kasih telah membantu saya.
Nona Preesha, apakah
Anda punya fotonya
diklik di pesta ulang
tahun teman saya?
Ya, itu ada di ponselku..
- Tunjukkan padaku..
Bawalah ponselku, akan kutunjukkan padamu!
'101, West End, Jalan
Archway, London..'
Apa yang kamu
lakukan dengan ini?
Ini adalah alamat tempat
tinggal kami di London!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah ini alamat tempat
tinggal Anda di London?
Ya.  Kami dulu tinggal di
sini sebelum pindah ke India!
'Tapi Armaan..
Apakah dia berbohong padaku?'
'Tapi kenapa?'
'Aku akan bertanya padanya segera!'
Pergilah ke kamarmu..
Aku akan segera kembali.  Oke?  Pergi..
Armaan.. Ada apa semua ini?
Anda bilang Anda tidak tahu
apa-apa tentang alamat ini
dan Anda mendengarnya
untuk pertama kali!
Anda berbohong kepada saya!
Ini adalah alamat tempat
tinggal Anda di London!
Anvi memberitahuku.
Alamat Sanya juga sama.
Bagaimana bisa kalian berdua
mempunyai alamat yang sama?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Ini bukan alamat kami.
Anvi masih kecil!
Dia pasti salah!
Maksudku, dia pasti bingung..
Saya tidak tahu apa-apa
tentang alamat ini!
'Tidak, Armaan!  Saya merasa
Anda berbohong kepada saya.'
'Aku akan mencari tahu semuanya!'
Kamu benar.
Anvi pasti salah mengira
alamatnya di London!
Saya minta maaf karena bereaksi seperti ini!
- Tidak apa-apa tapi..
Aku..
- Sampai jumpa!  Anvi sedang menunggu di kamar!
'Hanya ada satu cara untuk
mengetahui bahwa Armaan berbohong!'
'Aku harus mencari tahu apakah
Anvi mengatakan yang sebenarnya!'
Anvi..
Anda bilang itu alamat
tempat tinggal Anda di London.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin bahwa
itu adalah alamat tempat tinggal Anda?
Karena alamat yang sama
juga ada di KTP sekolahku.
Kartu identitas sekolah London?
- Aku memilikinya.  Bolehkah saya tunjukkan?
Perlihatkan pada saya..
Ini dia!
Bukankah alamatnya sama?
'Araan berbohong padaku.'
'Tapi alamat Sanya juga sama.'
'Bagaimana itu mungkin?'
'Tidak ada gunanya
bertanya pada Armaan..'
'Dia tidak akan memberitahuku yang sebenarnya!'
'Bagaimana cara mengetahui kebenarannya?'
'Saya bertanggung jawab
atas pengiriman Anvi!'
'Catatan kelahiran Anvi
harus ada di rumah sakit.'
'Kebenaran akan terungkap!'
Ya, itu adalah Anvi Thakur.
Silakan periksa database Anda.
Oke, Dr. Preesha.  Tapi
informasi apa yang Anda cari?
Saya ingin nama ibu Anvi.
Saya bertanggung jawab
atas pengiriman Anvi.
Anda pasti pernah bertemu
dengannya saat melahirkan, bukan?
Sebenarnya aku tidak
bisa melihat wajahnya.
Dr Mishra sedang bertugas
sebelum saya.  Saya bergabung nanti.
Ada tirai di antara kami.
Saya harus berangkat untuk
pengiriman mendesak setelah itu!
Tolong, periksa..
Oke.
Ini dia.  Anvi Thakur.
Disampaikan oleh
Dr. Preesha Srinivasan.
Nama ayahnya
adalah Armaan Thakur
dan nama ibunya adalah..
Sanya Thakur.
Sanya..
Apakah kamu yakin
itu Sanya Thakur?
Ya, Dr.Preesha.  Coba lihat.
'Oh Tuhan!'
'Artinya Sanya adalah ibu Anvi.'
'Yang berarti dia adalah
mantan istri Armaan.'
'Itulah sebabnya mereka
mempunyai alamat yang sama!'
'Tapi kenapa Armaan berbohong padaku?'
'Kenapa dia tidak memberitahuku
bahwa Sanya adalah istrinya?'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Armaan bisa berbohong lagi
kalau aku bertanya padanya!'
'Aku harus melakukan sesuatu agar
dia memberitahuku yang sebenarnya..'
'..dan juga untuk Rudra!'
'Ada kemungkinan Rudra
juga tidak mengetahuinya'
'Sanya adalah mantan istri Armaan!'
'Saya harus mengungkapkan
kebenaran di hadapan Rudra.'
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Anvi..
Ke mana Anvi pergi?
Preesha juga tidak ada di rumah.
Dia pasti membawanya!
Biarkan aku menelepon Preesha!
Ya, Armaan..
- Preesha, kamu dimana?
Saya datang mengunjungi orang tua saya.
Apa yang telah terjadi?
Saya datang ke kamar Anvi
untuk memberinya makanan ringan.
Jika dia bersamamu, maka
aku tidak punya masalah!
Tidak, Arman.
Anvi tidak bersamaku.
Aku belum membawanya.  - Apa!
Di manakah lokasi Anvi?
- Dia pasti berada di kamarnya bersama pengasuhnya!
Tidak, aku di kamarnya..
Preesha, aku akan
bicara denganmu nanti.
'Anvi ikut denganku.'
'Dia tidak akan tinggal
bersamamu dan Preesha lagi.'
Beraninya Sanya
membawa Anvi bersamanya!
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan!
'Di mana Anvi?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?'
'Kamu bahkan tidak
mengenalnya dengan baik.'
'Dia tidak ada hubungannya dengan Anvi!
- Dia melakukannya..'
'Anvi dan Sanya memiliki
hubungan yang penting!'
'Mereka memiliki hubungan darah.
Sanya adalah ibu Anvi!'
"Dan dia adalah mantan istri Armaan."
'Aku menjauhkan diri dari
Preesha dan menyakitinya..'
'Kamu memanfaatkanku!  Anda
ingin membalas dendam padanya!'
'Apakah saya benar?
- Ya.  Saya ingin membalas dendam pada Armaan.'
'Apakah kamu akan
jalan-jalan pagi sendirian?'
'Ajak kami..'
'Hentikan omong
kosong ini dan pergi..'
'Hei, hentikan drama ini!  Ikutlah dengan kami..
- Hei..'
'Kamu tidak bisa mentolerir
orang lain menyentuhku.'
'Jika kamu tidak mencintaiku,
mengapa kamu melakukan semua ini?'
'Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku..
- Preesha, aku..'